[Legendas em inglês estão disponíveis]
[Canção da Lua]
[Episódio 24]
Foi tudo por minha causa
e meu Espírito Solar
que Luo Ge foi tão gravemente ferido.
É realmente errado para mim
para ficar ao lado dele?
Venha comigo.
As coisas mudaram muito
nos dias de hoje.
Você pode não ter notado
aquele brilho do sol está aparecendo na Montanha Xiyin
por vários dias.
O brilho do sol é um sinal sinistro.
♫ A begônia é vermelha, mas cada promessa a torna mais murcha ♫
Eles representam perigo ou sofrimento.
Desde que eles apareceram na Montanha Xiyin,
♫ Ela floresce sozinha, mas o vento e a chuva são mais violentos ♫
isso significa que algo ruim
acontecerá com Luo Ge.
♫ As plantas não são seres humanos e frutas implacáveis são plantadas ♫
Ge
é o único imortal no Palácio Imortal.
Eu não quero ele
se machucar novamente.
♫ Como você pode esquecer a inocência e a ignorância quando nos conhecemos? ♫
Você também deve entender
O quão doloroso Ge está agora
por causa de seus fragmentos solares.
♫ A borboleta emerge da crisálida, mas é difícil voar para o céu ♫
Você não se sente triste
ver alguém que você ama sofrer por causa de você?
♫ As asas da borboleta foram quebradas e o sonho caiu sem deixar rasto ♫
♫ Por causa de sua ganância pelo calor do fogo, eles se perderam ♫
♫ Há um período de juventude e ele está esperando a brisa da primavera no próximo ano ♫
Por favor
cortou sua afeição.
♫ Quantas vezes temos que reencarnar ♫
Eu não quero
♫ Antes de nos encontrarmos novamente na próxima vida? ♫
fique no caminho dele.
♫ Sofra toda dor e ódio duradouro ♫
♫ Sonhos certos e errados invertidos ♫
♫ Eu exilei meu corpo de mil anos ♫
♫ Esperando que as cinzas queimem lentamente no coração ♫
♫ Espere até o fim da vida para ver a begônia ficar vermelha novamente ♫
♫ Quantas vezes temos que reencarnar ♫
♫ Antes de nos encontrarmos novamente na próxima vida? ♫
♫ Sofra toda dor e ódio duradouro ♫
♫ Sonhos certos e errados invertidos ♫
♫ Eu exilei meu corpo de mil anos ♫
Um de vocês se preocupa com todos os seres vivos,
enquanto o outro interrompe os Três Reinos.
Você não é mais ele.
♫ Esperando que as cinzas queimem lentamente no coração ♫
Se você não acredita em mim,
você pode ver isso sozinho.
Eu vou te matar
♫ Espere até o fim da vida para ver a begônia ficar vermelha novamente ♫
mesmo que eu morra devastado pela Espada da Lua.
Diversão,
onde você está indo?
Você acreditaria em mim
se eu dissesse que algo aconteceu com minha raça?
Qual é o seu motivo?
Não há nenhuma razão.
É o lugar onde eu cresci.
Meu irmão e eu definitivamente sentiremos isso
se algo acontecer lá.
Eu entendo.
Eu posso viver por duas horas sem água
mas meu povo
com certeza morrerá sem água.
Se algo realmente acontecer,
eles nem conseguem escapar.
Você vai voltar
depois de você sair?
Assim que eu confirmar que o Demon Palace está bem,
Eu volto logo.
Dessa forma.
É
a água do mar da nossa montanha Xiyin,
que está conectado ao mar do mundo humano.
Se você ficar invisível na água,
as pessoas do Palácio Imortal
Eu não vou te ver.
No entanto,
você deve voltar
antes do pôr do sol.
E se eu não voltar?
Se você não voltar...
Parece
que eu não posso fazer nada com você.
Mas,
não importa qual seja sua escolha,
Eu nunca vou me arrepender
a decisão que tomei.
Luo Ning,
obrigado.
Diversão,
descobriremos em breve
se você é confiável ou não.
Achei que Liu Shao estava gravemente ferido,
então
Eu permiti que ela se recuperasse na Casa Feiyuan por alguns dias.
Ele,
seu poder espiritual foi severamente danificado desta vez,
e isso pode prejudicar sua raiz espiritual.
Você deveria parar de vê-la novamente.
Às vezes...
Eu sei
Eu não vou vê-la novamente.
Você ainda não a encontrou?
Hoje está ensolarado.
É tão difícil para você?
para encontrá-la?
Mestre,
com certeza sentiremos sua aura,
se ela ainda estiver viva.
Ela deve ter morrido.
e seu corpo foi comido por peixes.
Eu não vou acreditar nisso
ela morreria tão facilmente.
Se ela realmente morreu,
definitivamente haveria uma aura demoníaca espalhada.
Não tem como não encontrarmos nenhuma pista.
Eu só estou com medo
que alguém já a tirou da Montanha Xiyin,
ou usou algum tipo de método
para esconder sua aura.
Então... agora...
Apresse-se e mande mais pessoas procurá-la.
Não relaxe.
Sim
Irmão,
Você me ouviu?
Sim
Irmão.
O que há de errado com Liu Shao estar aqui com você?
Eu não entendo
por que eles não deixariam ela ver você.
Irmão, você não acha
você realmente voltou à vida
desde que ela chegou à Montanha Xiyin?
Então,
Eu não estive vivo
nos últimos mil anos, não é?
Não.
Bem...
Somente quando há luzes em seus olhos
e um sorriso no rosto,
Você está realmente vivo?
Irmão,
Seu Wang Bell não foi entregue a Liu Shao?
Por que você o retirou?
Eu realmente não deveria voltar atrás
o que foi dado aos outros.
Dê para ela por mim.
Não.
Vá sozinho.
Você vai ou não?
Não.
Rei Demônio?
Imortal.
Eu posso dar isso a ela, Wang Bell.
para você.
Este é o chá de ervas do Xiyin Mountain Garden.
Wan Sui disse que está imbuído da aura do céu e da terra,
e beber pode melhorar o cultivo.
Você saiu com pressa naquele dia.
Você está bem?
Estou me preocupando com você.
Eu estou bem
Realmente.
O que aconteceu com sua mão?
Nada
O que está errado?
Por que
você bebe chá com a mão esquerda?
Isso é porque
quando eu estava praticando
a flauta imperial recentemente,
Sempre achei que minha mão esquerda não era flexível o suficiente.
Então o Sr. Tai pediu que eu praticasse minha mão esquerda.
Você
tem planos para o futuro?
Vá para casa.
Sinto falta da minha casa
e meus pais.
Não se preocupe
Este é o artefato natal do Immortal
que ele pediu que eu te desse.
Desde que eu decidi sair,
Eu não aguento isso.
Você ainda o culpa?
Não.
Essa é minha própria decisão.
Eu só espero
ele pode ficar bem.
Você pode pegar isso Wang Bell,
para que
Talvez ele não se sinta muito culpado.
E você pode ir me encontrar no Demon Palace,
se você se sentir sozinho no futuro.
Falando de
meu Palácio Demoníaco,
ainda falta uma Rainha Demônio.
Oi, Na...
EU...
Só estou brincando.
De qualquer forma, lembre-se
que você não está sozinho.
Pelo menos no Demon Palace,
você sempre pode me aceitar como amiga.
Irmão.
Eu senti que algo aconteceu com nosso povo,
e isso me deixou muito preocupada.
Agora parece que nada aconteceu.
Afinal, você está aqui.
Esses pequenos demônios não são nada.
Eu sabia que você ficaria preocupado.
É por isso que eu iria ao Palácio Imortal para ver você
assim que acabou,
para dizer a você que não se preocupe.
Eu não esperava que você voltasse.
O Dan Tangerine na porta acabou de dar frutos.
Eu sabia que você gostava,
Então eu trouxe alguns para você.
É tão bom estar em casa.
Havia o feitiço de proteção de Luo Ge
onde você estava preso,
Como você escapou?
Se eu realmente quiser escapar,
nenhum feitiço pode me parar.
Eu fiz um acordo com o Immortal Palace
que eu posso te levar para casa
depois de recuperar os Quatro Demônios.
Esse dia chegará em breve.
Não aja precipitadamente
para causar mais problemas.
Então, se eu disser
Eu não vou voltar para o Palácio Imortal,
Você vai me mandar de volta de qualquer maneira?
Apenas coma essas tangerinas.
O que aconteceu com sua mão?
As veias espirituais de sua mão foram destruídas,
e os meridianos foram quebrados.
Como isso poderia acontecer?
Será que aquele demônio águia fez isso?
Impossível
Ele deveria ser muito mais fraco que você.
Eu acidentalmente causei isso.
Está tudo bem, Fu.
Mesmo que uma das minhas mãos seja destruída,
Eu ainda posso te trazer de volta.
Eu me lembro de você assim também.
Mas todo ano,
você deixaria as maiores e mais doces para mim.
Eu farei o que você diz se quiser que eu volte ao Palácio Imortal.
Eu vou lidar com
o resto desses pequenos demônios.
Eu vou ter certeza de descobrir
quem mais estava envolvido em machucar seu braço.
Ele vai voltar?
♫ No mar de nuvens, eu olhei para o reflexo da lua na água ♫
Mate-o!
♫ Continuei esperando e arqueei minhas palmas em um círculo ♫
♫ A reflexão gradualmente me lembrou de nosso primeiro encontro ♫
♫ Não consigo mais dizer a diferença entre vento e chuva ♫
♫ Mesmo que eu pegue a espada de vôlei ♫
♫ Eu não posso te esquecer ♫
♫ Nosso destino foi selado há muito tempo ♫
♫ Não tenho outra escolha ♫
♫ Ele disse que responsabilidade e amor são difíceis de equilibrar ♫
♫ Ele não teve escolha a não ser me deixar ♫
♫ O passado já passou, então não demore ♫
♫ Meu amor por você ainda é tão forte ♫
♫ Muitos juramentos e mentiras entrelaçados ♫
Quando você voltar,
Com certeza vou te ensinar uma lição.
♫ Destruíram meus sonhos ♫
♫ Quem gostaria de pegar um galho de salgueiro quebrado e observar a lua sozinha no céu azul ♫
♫ A vida é como um grão de areia ♫
♫ Isso queima o fogo no meu coração ♫
♫ Quero me queimar ao ouvir você dizer que nunca mudou ♫
Rei Demônio!
Não me mate!
Não!
♫ Por que você esteve tão longe de mim toda vez ♫
Fu, você é um mentiroso!
Você não vai voltar?
♫ Por bilhões de anos ♫
♫ Posso usar suas mãos para aquecer o mundo novamente? ♫
♫ Algumas noites apressadas ♫
Se eu não voltar,
♫ Muitos juramentos e mentiras entrelaçados ♫
você vai esmagar essa energia da água?
♫ Destruíram meus sonhos ♫
Não.
Mas eu não posso garantir
♫ Quem gostaria de pegar um galho de salgueiro quebrado e observar a lua sozinha no céu azul ♫
que eu não vou te separar
e alimente os peixes no meu lago.
Mesmo se você alimentar inúmeros peixes,
nenhum deles
poderá ajudá-lo com sua lição de casa.
Você parece
estar certo.
Mas
Você ainda está duas horas atrasado.
Me diga.
Como você quer que eu te castigue?
Faça o que quiser.
Eu não vou revidar.
O que?
Você estava pensando em revidar?
Eu não ousaria.
Aqui.
Trouxe algo bom para você.
O que aconteceu com sua mão?
Está bem
que você escapou.
Mas como você poderia lutar
com outros
e se machucar?
Você é muito fraco.
Isso não acontecerá novamente.
Eu definitivamente vou derrotá-los na próxima vez,
para que eles não tenham nenhuma chance de me machucar.
Do que você está falando?
Estou dizendo para você não brigar com os outros.
Não estou pedindo que você compita com os outros.
Óptimo.
Eu não vou.
Aqui.
Coma algumas tangerinas Dan.
Esta árvore de tangerina Dan
foi plantado
para mim pelo meu irmão há 900 anos.
Metade da fruta desta árvore
serão enviados para mim.
Então
você gosta de comer esse tipo de tangerina pequena?
Na verdade, não sou eu quem gosta.
Aqui está a história.
Há muito tempo atrás,
meu irmão uma vez engoliu uma Pérola de Fogo para mim.
Ele estava sofrendo na época.
e não tinha apetite por nada.
Mas um dia,
Eu o vi comer um Dan Tangerine inteiro,
então eu fiquei muito feliz.
Então eu saí para procurá-lo.
Depois de encontrar um pomar,
Eu os forcei
para cortar todas as árvores frutíferas do pomar
e plante apenas tangerinas Dan.
E depois?
Então meu irmão me repreendeu.
A partir de então, ele erroneamente pensou que eu gosto de comer Dan Tangerine,
e até plantei uma árvore Dan Tangerine em minha casa.
Você deveria saber
que não é fácil cultivar esse tipo de árvore
no mundo dos demônios.
Ele deve ter
dedicou muito esforço a
pegando nossa árvore Dan Tangerine
para crescer e dar frutos.
Você também era esquisito.
Nesse caso,
Por que você não explicou isso para o seu irmão?
Claro que eu não posso desistir
desde que ele me repreendeu.
Sou diferente de você.
Se meu irmão me repreender,
Eu vou ceder imediatamente,
e depois seja fofa com ele.
Dessa forma
ele vai me ouvir em tudo.
Como está seu irmão?
Ouvi dizer que algo aconteceu com o Palácio Chonghua hoje.
Exatamente.
Até Liu Shao
foi preso na fornalha por Bai Feng.
Mas
Felizmente, seu irmão chegou a tempo.
e a salvou.
Então ela estava finalmente segura.
Meu irmão?
Descobriu-se
que meu irmão foi ferido pelo fogo espiritual no Palácio Imortal,
então ele foi atacado por aquele demônio águia.
Luo Gen.
Liu Shao.
Eu vou me vingar de você.
Você é...
Fui eu quem uma vez puniu seu povo,
e aquele que pode salvar seu povo.
Deus da luz da lua?
Sou Fu do Aquatic Demons.
Saudações, Deus Supremo.
Eu sei que você tem muito ressentimento.
Eu também.
Se você conseguir acabar com a maldição do meu povo,
Estou disposto a fazer tudo
para eliminar todo o seu ressentimento.
Bom.
Acontece que eu quero pegar algo emprestado de você
para facilitar meu trabalho amanhã.
Na verdade, ele absorveu 30% do meu poder demoníaco.
Mas se ele realmente puder
traga o caos ao Palácio Imortal,
valerá a pena.
Se você fosse apenas aquele mortal Lu Li,
E se ao menos pudéssemos ficar juntos para sempre
depois de nos conhecermos naquele dia.
Se eu não tenho a responsabilidade de proteger todas as criaturas deste mundo,
e se nosso poder espiritual não interferir um com o outro,
isso seria ótimo.
Existe uma barreira do destino
entre nós.
Se pudermos ficar juntos,
Estou disposto a lutar contra o destino dos Três Reinos.
Mas...
Aquele que machucaria você
sou na verdade eu.
Que ridículo.
A pessoa que eu machuquei
é o amor da minha vida.
Então eu só posso deixar você.
Eu odiava
e amei
este Palácio Imortal.
Agora vamos nos separar
e esqueçam um do outro.
Quem é você?
Eu sou o você completo.
O Monumento Four Seasons ainda está lá,
tudo isso é apenas minha ilusão.
Ou devo dizer
ilusões vêm do coração?
Por que você não desiste?
Por que eu deveria desistir?
Você cortou todas as suas emoções
para se tornar imortal.
Você conheceu alguém que você gosta,
mas você estava com medo de expressar seu amor por ela.
Então, por que você ainda está?
quer ser um imortal?
Eu tenho cultivado muito
para todos os seres
e os Três Reinos.
Minhas atividades pessoais não são nada.
Cultivando com dificuldade?
Se sim,
O que você tem na sua mão?
Do que eu não consigo escapar, você também não pode escapar.
O que eu não consigo, você também não consegue.
O que eu experimentei,
você também experimentará.
Você acabará se tornando eu.
De jeito nenhum.
Qual é o objetivo de você se esforçar para se tornar um imortal?
Mesmo que você proteja todos os seres vivos,
você vai se perder
e machucado
seus entes queridos.
Isso é...
Lu Sheng.
Este é um feitiço devorador de almas,
e eu vou plantá-lo em seu corpo.
Se você está apaixonado por Liu Shao,
você fará com que o feitiço se espalhe.
Se você não consegue parar seu amor por Liu Shao,
esse feitiço fará seu sangue fluir para trás,
lhe traz dor extrema.
Feitiço que devora almas?
Essa é a memória de Lu Li.
Impossível
Eu realmente não consigo quebrar
esse feitiço devorador de almas.
É apenas um feitiço que devora almas...
Por que...
Luo Gen.
A montanha Xiyin está caindo.
Algo aconteceu com Luo Ge.
O que eu experimentei,
você também experimentará.
Você acabará se tornando eu.
Irmão.
Luo Gen!
O que aconteceu?
Você está bem?
Luo Gen.
Liu Shao,
Me escute.
Esse espírito maligno está ficando cada vez mais forte.
Eu quase fui afetado por isso hoje.
Eu tenho que fazer alguma coisa.
Se eu continuar ignorando a vibração
da Montanha Xiyin,
Tenho medo de que todos os seres vivos nos Três Reinos sejam destruídos.
Como isso pôde acontecer?
Não.
Não deveria ser assim.
Desde que eu não te incomode...
Isso não tem nada a ver com você.
Eu queria manter o cultivo de Lu Li,
mas eu deliberadamente eliminei as emoções de Lu Li.
Agora,
Fui atormentado pelo demônio do meu coração.
Luo Gen.
O amor corroerá o coração,
e a emoção corroerá os ossos.
Era tudo ilusório,
mas eu não consegui sair dessa situação.
Então, como posso ser um imortal?
Luo Gen.
Luo Gen!
Então vamos desistir.
Podemos parar de fazer isso mais.
Vamos.
Vamos voltar, ok?
É só que, se isso continuar,
todos os seres nos Três Reinos serão implicados por mim.
Liu Shao,
seja você mesmo.
Eu tenho que assumir minha responsabilidade
e passe pela tribulação novamente.
Luo Gen!
Liu Shao.
Luo Gen.
Deus da luz da lua.
Como você criou esse feitiço devorador de almas?
Proíbe que alguém se apaixone por outro.
Luo Gen.
Luo Gen!
Você tem muita responsabilidade a assumir.
Esse feitiço devorador de almas foi dado a você por minha causa.
Eu deveria ser o único a aceitá-lo.
Mestres,
algo semelhante aconteceu no passado?
Sim
E isso também causou caos no Palácio Imortal.
Isso colocará em risco os Três Reinos.
Como podemos resolver isso?
É dito
que podemos recuperar Immortal.
Ou podemos ter outro Imortal no Palácio Imortal.
Saudações, Mestre Imortal.
O que aconteceu com Luo Ge dessa vez?
foi sua desgraça.
Mas se ele puder
supere seu demônio do coração e volte,
ele definitivamente ficará mais forte.
Mas quando ele voltará?
Se ele não voltar,
quem pode resolver o caos na montanha Xiyin?
Se ele vai ficar no mundo humano por mais vinte anos,
Receio que os Três Reinos se tornem caóticos novamente.
Mestre Shang vem cultivando há muito tempo,
por que não deixá-lo ativar a Formação Xilun,
para que ele possa se tornar um imortal imediatamente.
Enquanto tivermos um imortal aqui,
também podemos resolver muitos problemas.
A Formação Xilun é perigosa.
A pessoa no centro dessa formação se transformará em pedra a qualquer momento.
Não podemos ativá-lo arbitrariamente.
Denuncie!
Mestre,
as rachaduras no Monumento Four Seasons se intensificaram,
e há uma aura maligna transbordando do fundo do monumento.
Mestre Imortal, sênior.
Mestres.
Agora não é hora de se preocupar com outras coisas.
É importante unir as forças de todos
para selar essa aura maligna.
OK.
Você acha que eu não posso lidar com você
se você for para o mundo humano?
Esse garotinho está realmente aqui.
Já que você não vai me deixar sair,
Vou usar o Filho do Rei Demônio para coletar o espírito divino
para restaurar minha força.
Eu vou fazer você pagar
por me selar por dez mil anos.
[Filho de Ao Hen, Ao Yin]
Luo Gen.
Onde você está?
Por que eu não consegui te encontrar
em qualquer lugar?
O que?
[Mansão do Marquês Wuyang]
Irmão?
Sim
Ele esteve aqui?
Não.
Eu sei
que com o Moon Bell protegendo você,
você estará seguro.
Luo Ge nunca esteve aqui.
Vou mandar homens para encontrá-lo.
Luo Gen.
Eu vou te encontrar.
Não importa quem você se tornou dessa vez,
Eu definitivamente reconheceria você.
Espere por mim.
O Deus da Luz da Lua
é realmente incrível.
Ele só usou 30% do meu poder demoníaco
para fazer Luo Ge ficar assim.
Agora, o Immortal Palace está ocupado por causa do Monumento Four Seasons.
Luo Ning.
O que há de errado, Luo Ning?
Quem te intimidou?
Diversão.
Meu irmão está desaparecido há muito tempo.
Algo poderia realmente acontecer com ele?
Não se preocupe
Luo Ge é um imortal.
Ele pode resolver qualquer problema.
Mas ele desapareceu sem deixar rasto.
Também não sabemos o paradeiro dele.
no mundo humano.
O Palácio Imortal definitivamente enviaria alguém para procurá-lo.
Não.
Eu vou encontrá-lo sozinho.
Você nunca saiu daqui.
Você não tem ideia dos perigos do mundo humano.
Se seu irmão soubesse,
ele definitivamente não deixaria você sair.
E se algo acontecesse com seu irmão?
EU...
Luo Ning.
Eu vou com você.
Yurong.
Obrigado por seu trabalho árduo hoje.
Não é grande coisa.
É só que não podemos durar muito tempo
se nos revezarmos para consertá-lo assim.
Se Luo Ge não voltar,
a situação
vai piorar.
Se Ge não voltar,
Palácio Imortal
ainda vai continuar caindo,
e o Monumento Four Seasons continuará quebrando.
Então não seremos capazes
para impedir que esse demônio apareça.
Abaixo da montanha Xiyin está o mundo humano,
uma vez que afunda,
todo o mundo humano será afetado.
Além disso,
o demônio sob o monumento
Uma vez matou tantas vidas nos Três Reinos há dez mil anos.
Agora não há nem mesmo alguém para detê-lo.
Uma vez que ele saia,
ele definitivamente matará muitas vidas novamente.
Quando Luo Ge definiu essa formação pela primeira vez,
ele fez sete pérolas de talismã no corpo de Liu Shao.
Quatro foram usados na época,
e ela ainda tem três em seu corpo agora.
Isso deve nos dar algum tempo
se usarmos magia para tirá-los de lá.
Mas não foi Liu Shao?
ir para o mundo humano com Luo Ge?
Antes de Liu Shao sair,
Eu tinha deixado uma marca nela.
Devemos ser capazes de encontrá-la.
Pegue meu ventilador. Isso combina muito bem com você.
Você ainda está aqui?
Hong.
Pegue o meu.
Tem um idiota vendendo pérolas à beira do Rio da Lua.
É interessante.
Vamos. Vou te levar até lá.
Por ali.
Rio da Lua?
Poderia ser...
♫ Pergunto à nuvem e à flor ♫
♫ Como posso parar de sentir sua falta ♫
♫ Eu ando pelo tempo ♫
♫ Se podemos para sempre ♫
♫ Amem-se como agora e esculpem isso entre nossas sobrancelhas ♫
♫ Um cavalo branco veio e se tornou um poema ♫
♫ A memória é linda e eu ainda estou te amando ♫
♫ No vasto céu azul, prefiro perseguir a lua ♫
Por que você está aqui?
Podemos pegar a lua no Rio da Lua.
♫ Você sabe disso? ♫
Você vai ou não?
♫ Milhares de luzes fizeram com que fosse um dia ♫
Essa é a lua que você mencionou?
Claro que não.
Feche seus olhos.
♫ É como meu coração, onde você ainda está lá ♫
Pronto?
♫ Estou esperando. A lua está acima do galho de salgueiro ♫
Quanto
Isso é pulseira?
Senhorita.
♫ Eu só quero segurar suas mãos e contar grãos de amor ♫
Essa pulseira é incomum.
Este talão
♫ Estou te protegendo. Uma reviravolta ♫
foi criado pelos demônios do lago
que arrancou um de seus próprios olhos
e o colocaram em um molusco dourado para seus próprios filhos.
♫ As trocas permanecem juntas para sempre ♫
Com certeza vai te ajudar a afastar demônios
e suprima os males.
♫ O amor é como antes ♫
Quanto custa?
Não é caro.
Mil contos.
Você está falando bobagem.
Você está brincando?
Você está inventando histórias para mentir.
Sim
Sr. Lu, vamos.
Sr. Shao, vamos.
Eu não estou mentindo.
Você não tem ideia do que está perdendo.
Por que eu sinto
que alguém definitivamente vai comprá-lo?
Não vale nem um milhar de taéis.
♫ Você sabe disso? ♫
Cinco mil contos.
♫ Milhares de luzes fizeram com que fosse um dia ♫
Eu vou tê-lo.
♫ É como meu coração, onde você ainda está lá ♫
♫ Estou esperando. A lua está acima do galho de salgueiro ♫
♫ Eu só quero segurar suas mãos e contar grãos de amor ♫
Não deixe aquele demônio do lago
arrancar o outro olho
♫ Estou te protegendo. Uma reviravolta ♫
para manter seu filho seguro durante o inverno.
Senhorita.
♫ As trocas permanecem juntas para sempre ♫
Aquele que eu estava esperando
♫ O amor é como antes ♫
é você.